Hey! Ne oldu Tsubasa?
Çözemedin mi bunu?
Eğer bu seviyede devam edersen turnuvayı kazansan bile Brezilya'ya gidemezsin.
Evet, o problem olabilir...
Carlos, kısa bir ara verelim olur mu?
Hayır! Futbolda ara veremezsin!
Wakabayashi'den!
Ne var ne yok Tsubasa?
Hamburg'daki klübe katıldığımdan beri her gün antreman yapıyorum.
Japoyonya'daki geleneksel
turnuva başlamak üzere değil mi?
Zaferlerini övmelerini dinlemekten yoruldum.
Bundan sonra sadece yenildiğinde haber ver.
Seni yenebilecek kişi oldukça ilgimi çeker.
Aslında sana bu maili göderme sebebim
senin yaşlarında çok yetenekli biriyle görüşmüş olmam.
Wakabayashi!
Mi...
Misaki!
Bil bakalım kim.
Taro Misaki!
'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Çevirmen; Brook ( Soul King )
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
Sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mo ichido taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
EPISODE 34:
ATEŞLİ SAVAŞIN PERDESİ ARALANIYOR
TURNUVA BAŞLIYOR!
At buraya pası.
Koş!
Demek artık Fransa'da yaşıyorsun.
Fransa ressamların ülkesidir.
Hatırladığım kadarıyla baban bir ressamdı.
Doğru hatırlıyorsun.
Nankatsu'da sizle geçirdiğim zamanlar aklımdan hiç çıkmıyor.
O top evimin baş köşesinde duruyor.
Benimki de öyle.
Zaman su gibi akıp gidiyor.
Tsubasa'yla yollarımızı ayırdığımızdan beri üç sene geçti.
Ama gelip beni görmen
beni şaşırttı.
Yaz tatilindeyim. Biraz da almanca öğrenmiş oldum.
Demek öyle?
Bizle iletişimi kestiğinden beri ,ben ve
Nankatsu'dakiler senin için endişelendik.
Üzgünüm.
Fransa'daki yeni yaşama adapte olmakla meşguldüm.
Geçenlerde Fransa futbol magazininde senin hakkında bir yazı gördüm.
O da seni bu ziyarete mi teşvik etti?
Evet. Görünüşe göre burada oldukça iyi iş çıkartıyorsun.
Hayır daha yeterince iyi değilim.
İyiş çıkarıyorsun diyorsun da , ikinci ligdeyim.
Ama 18'ime girmeden profesyonel ligde sahaya çıkacağım.
Yapacağından eminim.
Bu arada Misaki, hala futbol oynuyorsun değil mi?
Tabiki de!
Japonya'nın neresinde olursam olayım futbol oynanam gibi...
Futbol avrupa da japonya'ya kıysala daha popüler. Özellikle de Fransa'da.
Nereye gidersem gideyim futbol oynayabiliyorum.
Demek öyle?
Bunu duymak ben rahatlattı.
Fransa'nın futbolu latin stile daha yakın. Kişi orada bireysel yeteneklerini gösterebiliyor. Bu avrupada nadir görülen bir şey.
Bu senin tarzına oldukça uygun bir şey.
Sonunda buluşabildik, Misaki.
Oyuna girmeye ne dersin?
Tabiki de, hadi girelim Wakabayashi!
Hey!
Açılın abileriniz geliyor!
Topu alamıyoruz...
Misaki...
Tsubasa, Misaki topu hala çok iyi kontrol ediyor.
Bizzat kendim gördüm.
Pekala işte gidiyorum!
Taro Misaki... Kesinlikle yakında profesyonel bir oyuncu olucak.
Oh...
İnanılmazsın!
Nasıl senin kadar iyi olabiliriz?
Şey... antreman yapmakla başlayabilirsiniz.
Yılın 365 günü antreman yapın. Topu
yanınızdan hiç ayırmayın.
"Top senin arkadaşındır."
Japonya'da oynarken değerli bir takım arkadaşım söylemişti bunu.
Bu da o günden bir fotoğraf.
Ayrıca Fransa'daki adresini de aldım.
Tsubasa, üçüncü kez geleneksel
turnuvayı kazanmak için çok çalış.
Bugünlük bu kadar.
Almanya'dan selamlar,
Genzo Wakabayashi.
Demek Misaki onca zamandır Fransa'daydı.
Bu yüzden Japonya'da hiçbir turnuvaya katılmadı.
Ama... Oldukça mutluyum.
Misaki gayet iyi ve hala futbol oynamaya devam ediyor.
Wakabayashi Almanya'da,
ve Misaki Fransa'da.
Şimdi de Brezilya'ya gidip profesyonel
oyuncu olma sırası bende!
Sonra beraber japon futbolunu dünyanın en iyi yapabiliriz.
İşte bu benim hayalim.
Tamam Carlos ara bitti!
Hadi çalışalım!
Maç devam ediyor değil mi?
O zaman son sorunun cevabı ne?
Bu benim için çerez soru.
Ne? Hızlı trenle geri mi dönüyorsun?
Aynen öyle!
Senin evinde kalıp Nankatsu'nun antremanlarını incelemeyi planlıyordum
ama fikrimi değiştirdim.
Nankatsu'nun ve Toho'nun final maçlarını izlerken
Fark ettim ki kendimize o kadar güvenmemeliyiz.
Nagasaki'ye geri dönüyoruz.
Ve turnuva başlayana kadar yoğun bir şekilde antreman yapcağız.
Oldukça öneli notlar aldım.
Yukari, mesajımı Nankatsu'daki gençlere yolla:
Bu sene geleneksel turnuvada Hirado Ortaokulu onların 3. şampiyonluklarını almalarına izin vermeyecek.
Koç, gelebilir miyim ben Sawada.
Gel içeri.
Koç sorun kaptan.
Her yere baktım. Hyuga'yı bulamıyorum.
Ne dedin sen?
Savaşma isteğini kaybemişim he?
Kafesenlemiş bir kaplanım demek?
Neeee?
Misaki Fransa'da mı?
İşte.
Dur bakayım...
Vaov, Misaki Fransa'da!
O çok tatlı....
Bu kim?
O Nankatsu SC'nin eski oyuncusu Misaki.
O ve Tsubasa efsane ikili olarak anılırdı.
Bu Muhteşem!
Bunu beklemezdim.
Çok naif birine benziyor.
Ama... Tsubasa hala en iyisi!
Aması ne, Kumi?
Hİ-hiçbir şey!
Tsubasa'nın kaptanlığındaki Nankatsu Ortaokulu okul
tarihlerinde ilk olacak olan 3. şampiyonluğu hedefliyor.
Aynı zamanda rakip takımları da onun serisini 3'e tamamlamasını ne pahasına olursa olsun engelleme peşindeler.
HOKKAIDO - FURANO ORTAOKULU
Nankatsu'yu tahtından indireceğiz!
Evet!
Başardık!
AKITA - HANAWA ORTAOKULU
Sonunda başardık!
Bu bizim yeni kombinasyonumuz!
Evet, sonunda başardık Masao!
OSAKA - AZUMAICHI ORTAOKULU
Ve yeni meydan okuyanlar ortaya çıkıyor!
İlk katılımımız ilk şampiyonluğumuz olucak!
Neyiniz var?
Bu halinizle Nankatsu veya Toho'yu yenebileceğinizi sanmayın.
NAGASAKI - HIRADO ORTAOKULU
Evet!
Gelneksel Turnuva'nın çekilişleri yaklaşırken tüm
takımlar büyük hırsa antremanlarına devam ediyor.
Aynı şekilde Okinawa da...
Neyiniz var?
It's because you give up so easily that everyone says Japanese football's fallen behind!
Bu kumlu sahilini bacaklarınızdaki gücü arttırmak için kullanın.
Futbolda her şey bacaklardan gelir.
Evet!
Koç Kira...
Demek geldin Kojiro.
Evet.
Bu da ne demek oluyor böyle?
Sadece bir hafta kaldı.
Aklından ne geçiyor ki?
Koç!
Gaiba kaptan Okinawa'ya, koç Kira'nın yanına gitti.
Ne dedin sen?
Koç Kira mı?
O da kim?
Ve Okinawa mı dedin sen?
Evet.
Hyuga buraya burslu bir öğrenci olarak geliyor.
Üstüne üslük o bu takımın kaptanı.
Geleneksel turnuva başlamak üzereyken nasıl böyle bencilce davranabilir.
Böyle bir davranışa asla tolerans göstermeyeceğim.
Ama emim ki turnuvadan önce gelecektir.
Yeter! Hiç gelmezse de benim için sıkıntı yok!
Buna karşılık, lise ve üniversite bursunu iptal ediyorum.
Ne?!
Geleneksel turnuvaya onsuz gideceğiz.
Ko—
Koç!
TURNUVANIN ÖNCEKİ GÜNÜ
Ohhhh sonunda biraz rahatlayabildik.
Hey! Beklediğimiz gibi turnuvanın en dişli takımı olarak görülüyoruz.
Dur bi' bakıyim.
Federasyondan Katagiri'ninde burada bir yazısı var.
Eh—
Diyorki : Bu yaş gurubunda japon futbolun gelecek as oyuncusu Tsubasa'yı yenebilecek kimse yok.
Bir Tsubasa fanatiği için bile, kesinlikle abartıyor.
Hyuga ve diğerleri bunu görünce çılgına dönücek.
Rakibin yok.
Gerçek düşüncelerimi yazdım.
Ama bunlar üzerinde baskı oluşturabilir Tsubasa.
Yani seni yenebilecek bir oyuncu ortaya çıkabilir.
Bay Katagiri siz öyle düşünseniz bile asla kaybetmeyeceğim.
Eğer Japonya'nın en iyisi olmazsam Brezilya'ya gitsm bile her şey boşuna olucak.
Bu da ne böyle?
Neye takıldın böyle Ishizaki?
Sadece şuna bak.
HABERLER-BİLGİ
Toho'nun kaptanı Huya ortadan kayboldu! Koç Kitazume "Onsuz devam edeceğiz" dedi.
B-Bu...
Hyuga ortadan kaybolmuş.
N-ne?!
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
7 Numaralı büyük tayfun Okinawa'ya ulaşmak üzere.
Kıyı bölgesinde yüksek dalgalar olacak; dikkat etmeniz tavsiye edilir.
Hadi!
Lanet olsun!
Tokyo'dan gelen şu çocuğa baksanza hala antreman yapıyor.
Onu durdurmamız gerekmez mi?
Dünkü gibi gözükmüyor.
Görünüşe göre Koç Kira dün onu
geceyarsına kadar çalıştırdı.
Kaldır kıçını Kojiro!
Bu adamı titremeye yeter.
Futbol için bu kadar çalışmak gerekiyor mu..?
Kojiro.
B...
Ben...
...her seferinde kaybetmekten...!
Tsubasa Ozora'ya kaybetmekten bıktım!
Patlayıcı vuruşun güvü bu dalgaları delip geçebilmeye yetti...
Üstüne üslük dalgalar bacaklarını bu kadar zorluyorken...
Sonunda başardın mı Kojiro?
Senin bu savaşçı ruhun...
Kaplan uykusundan kalktı
ve pençelerini tekrar çıkardı.
TURNUVA GÜNÜ
Ve sonunda Turnuva günü geldi.
Acele edin, içeri girin çocuklar!
Gidiyoruz.
E-Evet koç!
Olamaz...
Hyuga hala gelmedi.
Mücadeleye kaptansız mı gideceğiz?
Kojiro.
Kojiro!
Kalk, Kojiro!
Koç Kira.
Bu zorlayıcı haftaya iyi dayandın.
İşte Tokyo'ya uçak biletin.
Git şimdi Kojiro! Git ve fırtınanı estir!
Kesinlikle!
Acele edin.
Eğer acele etmezsek Nankatsu oteli terk edecek.
Bundan önce Tsubasa'dan ne olursa olsun bir röpörtaj almamız gerekiyor.
Tamam efendim.
Whoa!
Efendim bu...
Tsubasa!
Ne yapıyor orada?
Ne?!
Yoksa o şut...
Hala yeterince iyi değil!
"Tsubasa uzun şutlarında topa spin aldır."
Eğer bu vuruşta uzmanlaşamazsan birinci sınıf bir oyuncu olamazsın.
Top havadan kaleceyi geçtikten sonra aşağı doğru eğim alır.
Tsubasa, bu Breizlya seviyesi... Hayır bu dünya klasmanında bir şut.
Roberto, kesinlikle turnuvayı yeneceğim.
Ve sonra...
Açılış seremonisi başlamak üzere.
Görünüşe göre Okinawa dün tayfun olayı gerçekleşmiş.
Ama burada , Saitama'da, hava tamamen açık!
Ağustos'un kavurucu güneşi
sahayı apaydınlık hale getiriyor.
Sahaya ilk gelen bütün ilginin merkezi ve tarihte ilk defa üçlü şampiyonluk serisi hedefleyen,
ve Shizuoka bölgesini temsil eden, Nankatsu MS.
FURANO ORTAOKULU
HOKKAIDO
Diğer 46 bölgenin temsilcileri de hazırlanıp
sıra sıra sahaya çıkıyorlar.
Turnuva eleme formatında olacak.
Bir malubiyet elenmek için yeterli.
Hepsi kıpkırmızı renkli şampiyonluk bayrağını hedefliyorlar.
Bu sene biz alacağız.
Tabiki de biz alacağız!
Hıh.
Tartışmaya gerek yok bu sene bayrak bizde.
Bu sene Hokkaido'ya bayrakla döneceğiz!
Haksız mıyım beyler?
Haklısın!
Onu kimseye vermeyeceğim.
Turnuvanın final gününde
şampiyonluk bayrağını ben kaldıracağım
Hey, şuna bakın.
Görüyor musunuz? Hyuga Toho takımının arasında yok.
Evet, haklısın.
Sanae.
Uzun zamandır görüşemiyorduk.
Yayoi!
Jun,gel buraya!
Jun?
Hey, uzun zaman oldu.
Misugi!
Ba-dump!
Yukari, kendine gel!
Demek artık kaptan yerine Jun var he.
Beni utandırıyorsun, Sanae...!
Bu arada Tokyo turnuvasında çok yaklaşmıştınız değil mi Misugi?
Yapabildiğimin en iyisini yaptım.
Başlangıç serenomisi bitti.
İlk maç hemen başlayacak.
Maç geçen senin şampiyonu, Nankatsu MS,
ile Osaka'dan gelen ve turnuvaya ilk defa katılan Azumaichi MS arasında olucak.
Ardından daToho Academy ve Matsukami MS
arasında bir maç izleyerek günü sonlandıracağız.
Yani katılan takımların çoğu bugünlük sadece maçları izleyecek.
Peki görelim bakalım nasıl oynuyorsunuz.
Nankatsu'nın nasıl bir oyun oynayacağını merak ediyorum.
Bay Mikami.
Hmm?
Merhaba Katagiri.
Nankatsu'yu incelemek için mi geldiniz?
Evet öyle de diyebiliriz.
Ama ... bu neslin, ondan öncekinden daha yüksek bir seviyede olduğu söyleniyor.
Harika bir oyuncunun nerede ve ne zaman ortaya çıkacağını asla bilemezsiniz.
Öngörünüz ilk oyundan doğru çıkabilir.
Bu sefer şans bize pek gülümsüyor sayılmaz.
Hanawa ve Tachibana ikizleri hemen yanımızdalar.
Furano da hemen yan elemede.
Eğer işler her zamanki gibi giderse, rakipleriniz Toho'yla olan finale kadar zorlu olacaktır.
Kimle oynayacağımız hiç önemli değil.
Bu turnuvadaki son senemiz.
Tabiki de kimsenin bizi yenmesine izin vermeyeceğiz!
Manabu.
İlk rakibimiz Azumaichi hakkında ne tür bilgilere sahipsin?
Turnuvaya ilk defa katılıyorlar.
O Nakanishi'de bulunan Naniwa'yı yenen takım, değil mi?
Evet.
Sıkı bir defanstan sonra hızlı bir atak;
Görünüşe göre Osaka bölgelerini yenmek için kontra ataklarını kullanmışlar.
Azumaichi'nin de kendine özgü oyun sitili var.
O onların golcüleri.
Ama o forvet değil onların defansı.
Huh?!
#7, Makoto Soda defansın merkezi.
Onların defansının merkezi ama aynı zamanda neredeyse hiçbir şutunu kaçırmamış bir golcü.
Kontra defans demek he?
Bu ilginçmiş işte.
Beni daha da çok heyecanlandırdı.
Eğer öyleyse defansımız olarak tunuvanın ilk golünü atmaya ne dersin?
Evet, ben varım!
Ben şaka yapıyordum.
Beyler maç başlamak üzere.
Dışarı çıkıp ısının!
Evet koç!
AZUMAICHI ORTAOKULU
OSAKA
Beni dinleyin!
Sonuçta, Nankatsu dediğimiz şey tamamen Tsubasa Ozora'dan ibaret!
Onu ekarde edebilirsek kazanabiliriz!
Tamam koç!
Soda senden onu markajlamanı istiyorum. Bunu başarılı bir şekilde yapmanı bekliyorum.
O iş ben rahat olun.
Bu kadar kalabalık bir seyircinin önünde
Tsubasa Ozora'yı yenme düşüncesi bile beni mutlu ediyor.
Onlara kim olduğumu göstereceğim.
Diğer tarafta Toho akademi Bay Coas Stadyumu'na ulaştılar.
Diğer maç şu anlık beklemede.
Maçımız 90 dakika sonrasında başlayacak.
O zamana kadar iyi dinlenin.
Tamam koç!
Huh?
Oh!
Kaptan!
Hyuga!
Koç Okinawa'dan döndüm.
Hyuga, seni bu turnuvada oynatamam.
K-Koç!
Hyuga!
Acele et!
Görünüşe göre tam vaktinde geldik!
Hadi ezin onları hadi!
HADİ! HADİ! Nankatsu!
Ishizaki!
Söz verdiğimiz gibi sizi desteklemeye geldik!
Ah, Urabe ve diğerleri gelmiş!
Shizuoka'nın temsilcilerisiniz siz!
Şampiyon olmadan gelmeyin!
Yoksa acımam size!
Kesinlikle güvenin bize!
Hey, kendine gel biraz!
Ne dedin sen?!
İki kez şampiyon oldunuz diye kendinize güvenmeyin.
Yiyorsa bir daha de pislik!
Ishizaki.
Sen de öyle Tsubasa Ozora.
O kadar da korkunç gözükmüyorsun.
Seni ben markajlayacağım o yüzden birbirimize nazik olalım.
Hey sen düzgün konuş.
Maçtan önce bile olsa, eğer böyle devam edersen, seni çıkaracağım.
Sırana geç!
Peki, tamam, tamam, anladım.
Bu Makoto Soda.
Yazı turayla topu Nankatsu aldı.
İki takım da yerlerine geçti.
Hadi ilk maça başlayalım.
Yine şampiyon olacağız!
3. sü geliyor!
Ben koruyacağım!
Ben saldıracağım!
Heyecanla beklenen maç başlıyor!
Aptallar.
3. şampiyonluğu alamayacaksınız!
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Klebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek vuruşunu yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
BİR SONRAKİ BÖLÜM 35:
RAZOR'UN GÜCÜ PATLIYOR
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...